Señor,
Viejo señor Alston
te pedí que vinieras.
Bueno.
Está bien.
Tú vas primero.
Puedo manejarlo yo mismo.
Kai,
acompañar a Wren.
Bueno.
Sr. Warner
es bastante interesante.
nana,
Escuché que vas
casarse con un miembro de los Alston.
escuché
que el heredero de los Alston
es un ciego y un lisiado
desde joven.
Acaba de regresar del extranjero.
el todavia esta
en silla de ruedas.
Si te casas con él,
¿no sería...?
Detente.
Solo escucho sobre el
me hace sentir mal.
ayer,
Los Alston me invitaron
ser el compañero de Orson.
me negué
directamente.
Si es posible,
¿Quién querría casarse con él?
Tienes razón.
si no fuera
por la riqueza de los Alston,
un lisiado como él
nunca lo haría
tener una esposa.
Además, él todavía está
en silla de ruedas.
yo creo
el es infertil
también.
si realmente
casarse con él,
tu futuro
quedará arruinado.
Suspiro.
No importa.
Una vez casado,
ese lisiado
Estará a mi merced de todos modos.
¡Ah!